Repository: xchat-gnome/xchat-gnome
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Select the <guilabel>Automatically connect to network</guilabel> option to connect to a network when starting <application>XChat-GNOME</application>.
zh_cn: 选择 <guilabel>自动连接到网络</guilabel> 选项可以在 <application>XChat-GNOME</application> 启动时自动连接到一个网络。

source: Select the <guilabel>Use secure connection (SSL)</guilabel> option to connect with Secure Socket Layer (SSL).
zh_cn: 选择 <guilabel>使用安全套接字连接 (SSL)</guilabel> 选项来使用安全套接字层打开连接。

source: Select the <guilabel>Cycle until connected</guilabel> option to continue attempts to connect to network, until successful.
zh_cn: 选择 <guilabel>不断重连直至连通</guilabel> 选项来不断尝试重连直至连通。

source: Use the <guilabel>Character encoding</guilabel> drop-down box to specify which character encoding <application>XChat-GNOME</application> should use.
zh_cn: 使用 <guilabel>字符编码</guilabel> 下拉列表框来选择<application>XChat-GNOME</application> 使用的字符编码。

source: Enter the <guilabel>Server Password</guilabel>, if the Internet Relay Chat (IRC) server requires it.
zh_cn: 如果 IRC 服务器要求的话，键入 <guilabel>S服务器密码</guilabel>。

source: Users and Channels
zh_cn: 用户和频道

source: Users Info
zh_cn: 用户信息

source: Select the <guilabel>Use global user settings</guilabel> option to use the global settings used in the <guilabel>General</guilabel> section of <xref linkend="xchat-gnome-prefs-general"/>.
zh_cn: 选择 <guilabel>使用全局用户设定</guilabel> 选项来使用<guilabel>常规</guilabel> 中的设定 <xref linkend="xchat-gnome-prefs-general"/>。

source: Select the <guilabel>Use the user settings</guilabel> option to set the <guilabel>Nick name</guilabel> and <guilabel>Real Name</guilabel> specific to this Internet Relay Chat (IRC) server.
zh_cn: 选择 <guilabel>使用用户设定</guilabel>选项来为特定的服务器设置 <guilabel>昵称</guilabel> 和<guilabel>真名</guilabel>。

source: Automatically Join Channels
zh_cn: 自动加入频道

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button to add a new channel.
zh_cn: 单击 <guibutton>添加</guibutton> 按钮来添加一个新的频道。

source: Click the <guibutton>Edit</guibutton> button to edit the selected channel.
zh_cn: 单击 <guibutton>编辑</guibutton> 按钮来编辑选定的频道。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button to remove the selected channel.
zh_cn: 单击 <guibutton>移除</guibutton> 按钮 来移除选定的频道。

source: The channel name should begin with a pound sign (#).
zh_cn: 频道名应该以一个 # 号开头。

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button to add a new Internet Relay Chat (IRC) server.
zh_cn: 单击 <guibutton>增加</guibutton> 按钮来增加一个新的 IRC 服务器。

source: Click the <guibutton>Edit</guibutton> button to edit the selected Internet Relay Chat (IRC) server.
zh_cn: 单击 <guibutton>E编辑</guibutton> 按钮来编辑选定的 IRC 服务器。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button to remove the selected Internet Relay Chat (IRC) server.
zh_cn: 单击 <guibutton>移除</guibutton> 按钮 来移除选定的服务器。

source: To specify custom port use (/) as seperator, as "host/port"
zh_cn: 指定自定义端口使用(/)作为分隔符，比如 "主机/端口"

source: About <application>XChat-GNOME</application>
zh_cn: 关于 <application>XChat-GNOME</application>

source: To find more information about <application>XChat-GNOME</application>, please visit the <ulink url="http://live.gnome.org/Xchat-Gnome" type="http">XChat-GNOME Web page</ulink>.
zh_cn: 想获得更多的关于 <application>XChat-GNOME</application> 的信息，请访问 <ulink url="http://live.gnome.org/Xchat-Gnome" type="http">XChat-GNOME Web page</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application or this manual, see the Feedback section of the <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME User Guide</ulink>.
zh_cn: 报告关于 <application>XChat-GNOME</application> 和本手册的 bug 或者提建议请参考<ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME 用户指南</ulink>中的“反馈 ”章节。

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at this <ulink url="ghelp:gpl" type="help">link</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
zh_cn: 本程序在由自由软件基金会发布的1.1或者后续版本的《自由文档许可》下发布。你可以在这个 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">链接</ulink> ，或者在与本手册一起发布的 COPYING 文件中找到一份 GFDL 的拷贝。

source: translator-credits
zh_cn: 翻译人员-致谢
